Anda mengatakan bahwa saya bertindak membabi buta.
Jadi jadilah pembuka mata bagi saya.
Beri tahu saya.  Apa yang tidak saya saksikan?
Biarlah, Pammi.
Tidak mengapa harus saya?
Anda memulai topik ini.
Anda harus memberitahu saya.
Karena aku tidak ingin ada hal
yang bisa merugikan keluargaku.
Jadi katakan padaku.
Apa yang Anda tahu?
Pammi, kamu tahu..
Kadang-kadang, menurutku..
Jika saya berada di tempat Anda,
itu akan sangat menyenangkan.
Terkadang, tidak menyadari
sesuatu itu baik bagi kita.
Ini adalah berkat Tuhan.
Anda bisa hidup tanpa beban.
Anda bisa duduk dan bersantai.
Anda mengubah topik.
Anda tidak langsung pada intinya.
Anda tidak memberi tahu
saya masalah sebenarnya.
Sebelum menyalahkan
saya, pikirkanlah.
Anda adalah kepala
keluarga Bajwa.
Anda harus menyadari segalanya
terjadi di keluargamu.
Setiap kali aku marah
pada Pari, dan memarahinya
karena kesalahannya..
Kamu ikut campur.
Dan Anda mulai berkelahi dengan saya.
Bagaimanapun..
Ketika kamu menyadari
kesalahanmu..
Kamu akan menyesalinya.
Anda tidak akan memiliki
pola pikir yang sama
untuk Neeti dan aku.
Tapi begitu Anda mengetahui
keseluruhan faktanya..
Maka kamu tidak bisa mengatakan
apa pun kepada Neeti atau aku.
Kita harus menyerahkan
beberapa hal pada waktunya.
Bahkan Yang Mahakuasa pun
membutuhkan waktu untuk memutuskan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Sanju baik-baik saja sekarang.
Ya.  Dia baik-baik saja.
Tapi ada yang salah
antara Neeti dan Sanju.
Sesuatu telah terjadi
di antara mereka
yang saya tidak tahu.
Tapi Bibi tahu segalanya.
Apa!  - Tapi dia berpikir
bahwa lebih baik tidak
menyadari beberapa hal.
Tante..
Jika Anda mengetahui sesuatu..
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami?
Tidak ada gunanya, Gurinder.
Saya sudah menanyakannya berkali-kali.
Tapi aku bisa mengerti..
Dia tidak ingin
memberitahuku apa pun.
Karena jika saya sadar maka
saya akan
menghentikan tragedi ini.
Saya hanya ingin
melindungi keluarga saya.
Kami adalah orang tua.
Kita harus bekerja sama.
Dia tidak mengerti.
Tante..
Pari!
Pari, sayangku..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya senang Anda telah
memperoleh kesadaran.
Kami telah menunggu begitu lama.
Bagaimanapun, dia baik-baik saja sekarang.
Menyenangkan.
Kapan kita bisa membawa
Sanju dan dia pulang?
Anda bisa membawanya pulang.
Tapi seorang perawat harus tinggal
bersama Sanju selama beberapa hari.
Oke.
Bagaimana dengan Pari?
- Dia baik-baik saja sekarang.
Beri saja dia diet cair
dan hindari diet berat.
Oke, Dokter.
Terima kasih.
Chandraka..
Dimana Neeti?
'Pari tidak ada harapan lagi.'
'Dia bahkan belum
sepenuhnya sadar..'
'Tapi dia bertanya tentang Neeti.'
'Mengapa dia ingin
bertemu Neeti?'
Saya bertemu dengannya di luar.
Dia tampak stres.
Jadi mungkin dia pulang.
Apa?
Dia pulang?
Bagaimana dia bisa
pulang saat Pari ada di sini?
Sanju juga ada di sini.
Tidak, dia tidak bisa pulang.
'Aku melihatmu bersama
perawat palsu dan dokter palsu itu.'
'Mereka mengunci saya di
ruangan gelap dengan gas beracun'
'agar aku mati.'
'Aku menyewa seseorang
untuk membunuhmu.'
Neeti sudah pulang!
Bahkan aku akan pulang.
Pari!  - Hei.. - Pari.  - Pari.
Pari.  - Ipar
Chandrika dan kamu pergi
dan ambil Sanju dan Pari
kertas pelepasan sudah siap.
- Oke.
Grandaunt dan aku sedang
memeriksa di mana Neeti berada.
'Tetapi jika teman yang
sama menjadi rekan istrimu..'
'Aku bukan rekan istrimu, Neeti.'
'Untuk siapa kamu memakai gelang
dan memakai warna merah terang?'
'Untuk Rajeev yang sudah
lama meninggalkanmu?'
'Atau untuk orang yang dirawat di rumah sakit..
- Neeti!'
Nona Pari.  - Monty!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi kemana kamu
akan pergi terburu-buru?
Monty, bisakah kamu
mengantarku pulang?
Ya, ikutlah denganku.
- Tolong cepat.
Mudah.  - Kakek.  - Ya.
Aku ingin berbicara denganmu.
Teruskan.
- Bagaimana aku memberitahumu?
Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi padamu?
Anda terus berbicara tanpa henti.
Sejauh yang saya
tahu, Anda tidak
akan berhenti sampai
nafas terakhir Anda
Anda akan terus berbicara.
Ketika kamu mengetahui
hal ini, menjauhlah dariku.
Saya tidak punya
niat untuk berbicara
dengan Anda atau mendekati Anda.
Aku sendiri ingin
menjauh darimu.
Dulu juga dan bahkan sekarang.
Anda telah menghentikan saya.
Ceritakan sekarang.
Hei.. Seperti yang kubilang tadi
Aku ingin berbicara denganmu.
Itu sebabnya, aku telah menghentikanmu.
OK silahkan.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Saya merasa aneh mengatakan ini.
Tapi inilah kebenarannya.
Saya ibu mertua Neeti.
Tapi dia menghabiskan lebih
banyak waktu bersamamu.
Maka Anda pasti tahu apa
yang ada dalam pikirannya.
Benar?
Ya.
Saya tahu sampai batas tertentu.
- Kapan kamu tahu
kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Apa yang terjadi pada Neeti?
Neeti telah mengetahui kebenarannya.
- Kebenaran yang mana?
Kebenaran manakah
yang Anda maksud?
Kebenaran tentang Pari dan Sanju.
Kebenaran tentang Pari dan Sanju!
Ya.
Neeti harus tahu
bahwa Pari dan Sanju
menikah satu sama lain.
Dan dia sudah mengetahui
hal ini sejak lama.
Tetapi..
Bagaimana dia bisa mengetahuinya?
Karena kedekatan
antara Sanju dan Pari.
Mungkin Anda dan Pammi
tidak dapat melihatnya.
Tapi ada banyak kali
ketika Sanju dan Pari ditemukan
begitu dekat satu sama lain
seolah-olah mereka adalah pasangan suami istri.
Dan seperti yang Anda tahu
ketika pernikahan Pari
diperbaiki dengan Rakesh
Sanju mencoba yang terbaik untuk
menghentikan pernikahan mereka.
Akhirnya, dia membatalkan
pernikahan mereka.
Terlebih lagi, dia
mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan Pari.
Lihat, Gurinder.
Neeti bukan anak kecil
bahwa dia akan mempercayai
semua yang kita katakan.
Dia bisa melihat
suaminya sangat prihatin
terhadap temannya.
Terkadang, dengan
dalih kehamilannya.
dalih membantunya.
Apa ini, Gurinder?
Neeti dapat memahami
semua ini dengan sangat baik.
Dengar, Gurinder.
Kita mungkin berusaha semaksimal
mungkin untuk menyembunyikan kebenaran.
Tapi kita tidak bisa menyembunyikannya.
Tapi biarlah berlalu
sudah berlalu.
Sekarang kamu memberiku janji.
Kamu tidak seharusnya
memberitahu Neeti
bahwa aku sudah
memberitahumu semua ini.
Karena tidak ada yang tahu
apa yang mungkin dia lakukan.
Sekarang saya sadar
keputusan besar apa
yang dia sebutkan.
Hari ini, Neeti akan
membuat Parineet
mengatakan kebenaran
di hadapan semua orang.
Semuanya akan
terungkap hari ini.
Saat ini, sebuah bencana
akan menimpa kehidupan kita.
'Untuk sekali ini aku merasa
dia mungkin akan mati.'
'Tapi Ms. Parineet
masuk dengan paksa'
'dan setelah itu
kondisinya mulai membaik.'
'Kemudian dia sadar kembali.'
'Untuk sekali ini, tolong hubungi
Ms. Parineet jika memungkinkan.'
'Terakhir kali Sanjay
dalam kondisi seperti itu'
'Parineet telah meneleponnya.'
'Dan aku perhatikan suaranya
membuat jantungnya berdetak stabil.'
"Aku tidak peduli
siapa istri Sanjay."
'Aku baru saja mengatakan yang sebenarnya padamu.'
Apa yang terjadi, Parineet?
Mengapa kamu begitu terganggu?
Apakah Neeti menyakitimu
dengan mengatakan sesuatu?
Apakah Anda berdua
bertengkar lagi?
Tidak.
- Tapi aku yakin sesuatu telah terjadi.
Mengapa hujan tiba-tiba turun?
Itu tidak dimulai secara tiba-tiba.
Ada guntur dan kilat
sepanjang malam.
Akhirnya hujan turun sekarang.
Apa yang terjadi, Monty?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Parineet, itu berhenti
secara otomatis.
Ini juga belum dimulai.
Saya akan memeriksa.
Neeti.
Neeti!
Neeti!  Dengarkan!
Neeti, kamu mau kemana?
Apa yang terjadi di antara mereka?
Saya yakin terjadi
sesuatu di antara mereka.
Neeti!
Neeti!  Dengarkan aku!  Neeti!
Neeti!  Apa yang telah terjadi?
- Neeti!
Neeti, tunggu!  - Pari!  - Pari!
Neeti, dengarkan!
Neeti!
Neeti, tunggu!  Neeti!
Neeti, dengarkan aku!
Neeti!
Neeti, buka pintunya!
Aku ingin berbicara denganmu!
Neeti, buka pintunya..
- Sekarang kita bicara
hanya di depan keluarga, Pari!
Tapi aku perlu bicara denganmu!
Dengarkan aku sekali!
Buka pintunya!
- Aku tidak ingin bicara denganmu!
Tinggalkan aku sendiri sebentar!
Pergilah!
Saya tidak akan kemana-mana!
Neeti, tolong dengarkan aku sekali saja.
Berhentilah menangis dan dengarkan.
- Pari!
Jika kamu ingin aku berhenti
menangis maka pergilah!
Aku bahkan tidak tahan dengan suaramu!
Oh!  Mereka disini.
Sanju akan dipulangkan.
Sayang, perawat memberitahuku
bahwa Pari pergi bersamamu.
Dimana dia?  Apakah dia baik-baik saja?
- Ya, Bu.
Dan dimana Neeti?
Apakah dia di rumah?
Sayang!
Dimana perawat yang menemanimu?
Bu, santai!
Kami baru saja sampai di rumah.
Berhentilah menegurku.
- Sayang..
Sayang, tidak ada yang marah padamu.
Katakan saja pada kami kenapa
perawat itu tidak ikut denganmu.
Dia telah datang tetapi saya mengirimnya kembali.
- Apa!
Anda mengirimnya kembali?
Apakah kamu kehilangannya!
Mengapa kau melakukan ini?
Kata dokter, kamu
memerlukan perawat saat ini.
Bu, aku di rumah sekarang.
Anda di sini untuk merawat saya.
Bagaimana perawat itu akan membantu?
- Kamu akan selalu bertindak naif!
Jangan semuanya begitu saja.
Jangan melanggar perintah dokter.
Saudaraku, aku baik-baik saja.
Pari!  - Pari!
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Ya.
Bagaimana kabar Neeti?
Aku bertanya padamu bagaimana keadaan Neeti.
Apa yang terjadi, Pari?
Apakah ada masalah?
Saya berbicara dengan Neeti.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Anda adalah sahabatnya.
Dia pasti sudah memberitahumu.
Besar!  Akhir-akhir ini kalian
anak-anak berbuat sesuka kalian.
Kita bahkan tidak tahu apakah mereka
bahagia atau tidak akhir-akhir ini, Pammi.
Lihatlah Sanju.
Dia menyuruh perawat itu pergi.
Sekarang setelah kita berbicara dengannya,
kita dapat mengatakan bahwa dia lemah.
Sebenarnya tidak, Paman.
Itu hanya obatnya.
Saya akan menjadi lebih baik
jika saya beristirahat di rumah.
Dimana Neeti?
Saya tidak melihatnya.
Kalian berdua pergi
bersama, bukan?
Saya di sini.
Aku sedang menunggu kalian semua.
Anda pingsan di rumah sakit
dan Sanju sedang tidak sehat.
Karena kalian berdua
di sini, mari kita bicara.
Ayo..
- Sanju!
Sanju..
Apa masalahnya..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo.. Ke kamarmu..
- Monty, panggil perawat.
Hati-hati..
Sepertinya ada perselisihan
di antara kedua sahabat itu.
Mereka terlihat stres.
- Kamu benar.
Sesuatu sedang terjadi.
Saat mereka pulang
Neeti sedang terburu-buru
dan pergi ke kamarnya
dan Pari terus menelponnya..
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Sesuatu yang salah.
'Neeti cemburu pada Pari.'
Entah kenapa,
rasanya seperti itu
badai akan segera terjadi.
Angkat kakimu.
Air..
- Oke.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Sudah lebih baik..
Katakan padaku, kalian
berdua, apa yang terjadi?
Apa yang membuat Anda begitu stres?
Saya akan berada di sekitar Anda.
Kemana kamu pergi?
Rasanya tidak enak
jika Anda tidak ada di sini.
Neeti, apa yang terjadi?
Katakan padaku, ada apa?
Apa yang sedang terjadi!
aku marah padamu.
- Saya tahu itu.
Apa lagi?
Anda telah menyembunyikan
sesuatu yang sangat penting dan ..
Tapi aku ingin meminta maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Neeti.
Ya, saya telah menyembunyikan
beberapa hal dari Anda.
Tapi aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu apa pun yang terjadi, Neeti.
Kamu adalah bagian yang
sangat penting dalam hidupku.
Hidupku tanpamu
tidak lengkap dan gelap.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Apakah kamu meragukan cintaku?
Saya telah mengatakan yang sebenarnya.
Saya ingin mengatakan
seperti ini sebelumnya.
Tapi aku tidak bisa karena
ada banyak hal yang terjadi.
Sekarang aku punya waktu,
aku sudah bilang padamu.
Neeti-ku
sangat berarti bagiku.
'Inilah yang kamu katakan setiap
saat.  Setelah mendengar itu'
'Saya telah menoleransi segalanya.'
'Tapi tidak lagi.  Saya akan
melakukan apa yang saya bisa.'